大家好啊
我係3000院家嘅女僕瑪莉亞啊
雖然因為做嘢嘅關係
睇落好似個大姐姐噉
但係我仲係個朝氣蓬勃嘅17歲
你大個咗好多啊，細心啦，會長
係喇，你係咪已經有男朋友喇？
木村老師啊，你喺度講咩啊？
係我男朋友啊
如果鍾意咗我嘅話，你一定會好傷心㗎
呢種噉嘅男朋友真係令人好有安全感啊
對唔住啊，我哋下次再傾過啦，拜拜
好啦，行啦，My honey
男朋友啊
「Hohoey」には「Let's
version」アップデートしてる
来て…ときめきOne to love
One two…
桜色、Imagination
、淡いrevolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
哎吔…
哎吔，點解冇聲𠸏？
呢部機個款呢，真係好舊啊
噉等我嚟修理下啦
我呢度咁啱都有啲嘢壞咗要修理嘅
但係，爛咗嘅嘢仲整嚟做咩啊？
你唔使擔心㗎
因為爛咗而用唔到嘅機器
如果我哋將爛咗嘅部分換咗佢嘅話呢
就可以合二為一，就好似噉樣喇
好犀利啊，不愧係天才啊
不愧係喺霸王畢業嘅高材生啊
唔使客氣喎
不過其實我…
其實我喺霸王呢度從來都冇考過第一名㗎
乜係咩？
係啊
仲有一個天才啊
佢同我讀同一級
係真正嘅…
細細粒會長，今次弊喇
你而家又睇緊咩啊？
會長？
你講呢樣呀？
係新地嚟㗎
係波利尼西亞語啊
應該話你犀利定係唔犀利呢？
呢本書真係令人好難明啊
好喇，副會長武川同學
發生咗咩事啊？
係啊，今次弊喇，上手啦，會長
請你望下窗出便啦，出面？
我頭先都冇發覺𠻹，一定會好凍㗎
都落緊雪喇，而家點算啊？
噉就攞張暖爐枱出嚟吖
輝貴係細手笠會長啊
咁快解決到你真係天才
好暖啊…
不過，細手笠會長你真係好犀利啊
明明只係得十歲
就已經跳級嚟讀高中喇
而家讀書同運動都好叻
而且，只係讀緊一年級
就已經做咗學生會會長喇
個樣仲生得好可愛𠻹啊
噉樣根本就係犯罪啊，細細粒會長
真係吖
唔該你唔好再叫我做細細粒會長吖
得唔得啊？
木村同學
人哋明明有個名叫做瑪莉亞𠺢嘛
講起上嚟，木村同學呀
你好似成立咗個新學會喎，係咪啊？
好似係叫做「影片研究社之類」嘅呢
我想製作瑪莉亞嘅成長紀錄片啊
因為你好受男仔歡迎
我諗應該會有需求啩
如果回應嗰啲需求嘅話
呢間學校嘅人全部都變成罪犯㗎喇
但係呢，我已經拍咗好多㗎喇
你睇下吖
哦，對唔住啊
我頭先隻手跣咗一下啊哎吔
你隻手跣咗一下呀？
總而言之，噉樣拍片係唔得㗎
噉就冇辦法啦
噉唯有只有錄音先啦
如果只係噉嘅話…
係看護機械人實驗機1號呀？
噉𠸏
木村小姐老師話你差唔多係時候要過去喇
今次弊喇，我要發表論文喇，噉
一陣間見啦
好啦…
你快啲啦
我係瑪莉亞
噉𠸏…
我而家係學生會會長
噉我要唱一首瑪莉亞嘅歌
瑪莉亞嘅馬，係瑪莉
係喇，瑪莉亞
對唔住啊，我隻手跣咗下
你要小心啲啊，會長
講返轉頭吖
到底入面錄咗啲咩㗎？
唔知啊，壞咗就一路擺喺度冇聽過喇
好似好得意噉啊
係噉我哋就嚟聽下呢餅帶係唔可以聽㗎
瑪莉亞小姐，你點解會喺度𠸏？
因為我頭先突然之間諗起
我仲漏咗啲嘢喺學校度啊
噉呢個即係你呀？
好似好得意噉喎，畀我聽下餅帶啦
好唔好啊？
雖然我冇咩所謂啊
不過
我隻手係會跣㗎
係噉就算喇
真係好險啊，好彩我喺最後關頭諗起啫
我哋今日又收到好多唔同嘅廣告傳單啊
pizza、壽司
連上門女僕服務都有
呢張廣告傳單睇落真係好似一封情信噉喎
收信人係小紮，會去推銷啲咩嘢嘅呢？
呢封應該唔會係真嘅情信𠻺嗎？
係咪去呃人㗎？
唔係，封信上面寫咗對方嘅地址
而且…
仲有一陣可愛女仔嘅味道啊
你話畀我嘅情書？
呢啲啊…
呢啲我要點拒絕先好啊？
瑪莉亞小姐
收到之後
你只係用咗兩秒就已經有結論㗎嗱？
但係，你諗住直接拒絕佢呀？
最少都應該見下佢先啦
如果好可愛嘅話，就一齊啦，之類嘅啦
乜小紮，你唔會有啲噉樣嘅諗法㗎咩？
乜我睇落似嗰種咁精明嘅男人咩？
對唔住啊，睇落的確係唔似啊
講真吖，我應該點樣拒絕佢先好呢？
瑪莉亞小姐都應該收過
好多呢一啲噉嘅情信㗎啦
的確
喺我讀高中嘅時候係
收過唔少呢類型嘅情信
但係嗰啲…
唔多唔少都有啲罪犯嘅氣息㗎
原來係噉呀？
不過，唔理點都好喇
我睇一睇封信先再講啦
噉𠸏？
我對病態嘅人有少少…
小十啊
我諗呢個唔止係病態咁簡單啊
總言言之，呢度有地址𠺢嘛
我諗最好都係直接
寄封信拒絕佢好啲喇，都…
都係𠸏
好喇，總之你盡量用婉轉嘅語氣去寫啦
唔通噉樣就得㗎喇咩？
係大小姐？
你哋兩個根本就唔知點先可以攻陷病態啊
唔係啊，我冇打算攻陷佢啊
嗰啲嘢有另外一套動漫攻略緊㗎喇
你一啲嘢一時都唔敢樣寫啊
記出
錯誤原筆啊
佢竟然想對我嘅小十出手
就等多一萬二千年先啦
係…
好快啊，睇嚟呢啲就係病態嘅實力喇
而且佢嘅程度好似仲比之前嚴重咗𠻹啊
而家點算好啊，大小姐？
而家冇辦法喇，既然係噉
就唯有用古典嘅愛情喜劇路線嚟攻陷佢啦
佢話古典嘅愛情喜劇路線？
今日都好和平啊
但係冇啲嘢刺激下，好似爭噉啲嘢噉𠸏？
係啊…
如果係古典愛情喜劇嘅話
喺呢種時候就應該…
西澤小姐
係小十呀？
Cool，佢噉樣都好靚仔啊
嚟吖，我哋去拍拖咯
我都好樂意啊
唔係…
噉樣都唔算係愛情喜劇啦，諗下先
呢種情況下，場係…
小十
瑪莉亞小姐
你今日好靚啊
真係唔該㗎
我真係好想拍啲大個女啊
雖然好唐突啊，我即刻舉行第十集紀念
人物角色人氣投票
贏咗嘅人妖…
除衫
點解要做啲噉嘅嘢啊？
我只係想炒熱下啲氣氛吒嘛
唔通要炒熱氣氛
就只係得呢一種方法？但…
但係，我覺得噉會好好玩㗎
係噉到底有幾好玩啊？
呢層…
係噉隻亭子你冇意見吖嘛？
係
我只係得17歲㗎咋，瑪莉亞小姐
睇落好似識得用必殺技之類嘅嘢啊
講得冇錯啊，我之前都有諗過
佢成日攞住嗰把掃把
入便一定係收埋咗把刀
跟住佢會講
又斬咗啲無聊嘢之類嘅説話，唔係…
應該係變身啊
每晚化身成為迷你群美少女戰士
然後講「我要替月亮懲罰你」
真係有噉嘅可能啊，係哩？
係咪少女就另當別論啦
我要同瑪莉亞小姐去街
跟住畀佢睇到我哋好親密嘅樣？
冇錯啊
我諗佢平時一定會一路監視住小十㗎
如果見到你哋好似一對蠢材情侶噉
一定會放棄而且消失㗎，係…
係咪真㗎？
係啊，對病態嘅性質嚟講
只要早啲拆咗佢之奇嘅話
就唔會演變成大問題㗎喇，因為噉樣…
先至聲明啊，你千祈唔好有非份之想啊
Yes sir
係噉，就照住大小姐噉講㗎
我哋兩個開始扮情侶喇
總之，我哋照佢指示一齊去買衫啦
我唔係有心冒犯㗎
大小姐本劇本入便係噉樣寫㗎
係呢層我知道啊
我又冇動搖之類嘅嘢做咩喎？
但係，噉樣真係可以令到對方放棄咩？
千祈唔好因為噉反而激嬲佢就好喇
可惡啊，嗰個衰人算係咩啊？
會有竟然同啲咁可愛嘅
女僕手拖住手都有𠸏？
不過，諗真啲嘅話，我…
好似而家噉樣同個男仔手拖手…
第一次嘅人居然係小紗喎
請問，做咩啊？
冇嘢…
我諗緊唔知我哋嘅作戰順唔順利吒嘛
佢哋兩個喺度講緊乜嘢啊？
不過呢個劇本，的確真係可以幫到手啊
因為我哋兩個根本就唔知道點樣拍拖啊
小十啊
無論點我都算係大過你嘅姐姐啊
係
所以你一定要…
一定要將我當係個姐姐噉看待啊
係，我知道㗎喇
總之我哋今次就照住呢本劇本嚟走啦
所以佢哋兩個人而家
喺度扮緊情侶拍拖呀？
係啊，我之前諗出嚟嘅
絕對遵守的王子劇本
係個完美嘅計劃啊，只要睇到佢哋拍拖
唔理係點樣嘅病態都可以即刻消滅㗎
犀利啊，不愧係小智啊，但係
睇到佢哋噉拍拖嘅嗰個病態
唔會反而畀佢哋兩個激嬲吖嘛？
畀人激嬲呀？
頭先你所講嘅嘢係真㗎？
簡直唔可以原諒啊
嗰個衰管家竟然夠膽用我之前無聊得滯
所寫嘅整蠱信去同女僕小姐拍拖啊
神父呀，你寫緊嗰封信係…
我冇乜嘢
但係你嘅信紙呢
真係有一陣好可愛嘅女仔氣味喺度啊
我係唔會畀你得逞㗎
原來…
犯人就係嗰個神父啊
佢居然用我畀佢嘅信紙嚟做啲噉嘅嘢？
小十睇下，呢件衫真係好可愛啊，係啊
一定好襯瑪莉亞小姐㗎
噉你快啲去試下，小十
點解要我試啊？
係啊，有咩問題唧？
難得我哋兩個一齊出嚟行商場買下嘢吖嘛
唔得㗎，呢個理由實在太奇怪喇
噉我就將呢一段加入去劇本度啦
小十佢買咗女仔嘅衫之後
就有某種屬性覺醒咗？
請你唔好擅自要我覺醒啲莫名其妙嘅嘢啊
不過呢一樣嘢，我根本就冇必要寫喎
呢度已經寫住咗
成功令小十隻女將而開心嘅瑪莉亞呢
嗰個大小姐吖
跟甩咗𠻹
不過
應該係我嘅錯覺嚟啩
唔理點講都好，嗰兩個人…
呢條迷你裙真係好襯你啊
真係吖，你唔好噉啦，瑪莉亞小姐
哎吔，噉樣拍拖真係好開心啊，小十
我硬係覺得自己好似冇咗啲咩噉啊
點會呢？
我只不過係照住劇本寫嘅嘢嚟做吒嘛
你呢個睇落咁興奮嘅樣啊
唔通係我個錯覺嚟？
係噉，跟住落嚟我哋要做啲乜嘢啊？
呢層呀？
做咩事啊？
係啊，真係吖，到底係乜嘢啊？
唔老老實實噉照住劇本做嘅話
係會令嗰個病咩嘅人嬲㗎，唔係啊
但係呢一段…
唔得啊
一定要好好噉照住劇本嚟做啊
未…未得住啊，小霞
呢把聲係…
我仲未得啊
絕對唔得啊，唔可以望過嚟呢邊啊
得喇，我知道㗎喇
小彩，你喺邊啊？
小保，唔通嗰兩個人係…
總而言之，我哋跟住佢哋先啦，收到
要你等唔好意思啊，噢
你覺得點樣啊？
我照住劇本做
已經換咗啱啱買嘅衫㗎喇
呢件衫真係好襯你啊，瑪莉亞小姐
跟住落嚟呢？
等我睇下先嗄
睇下，小十
而家喺度表演緊海豚show啊
的確係噉啊
難得嚟一次，我哋行去前面嗰度睇吖
小十
瑪莉亞小姐，如果唔小心嘅話…
睇下，如果行到咁遲睇嘅話
就會好容易整濕啱啱買嘅衫㗎喇
我…
我好多謝你啊
對唔住啊
唔係，係我唔好意思就真係…
啲海豚真係好可愛啊，講…
講得冇錯嗄
唔可以噉樣㗎，我真係啊
既然因為噉樣就開始動搖啊
我身為年紀大嘅姐姐
而家一定要展現到威嚴出嚟㗎
喂，小十
係
我…
我對小十你係絕對…
唔會有啲乜嘢奇怪諗法㗎
係
噉樣唔得啊
我覺得呢句對白令我好有戰敗感啊
是小十啊，既然係噉
而家就畀你睇下我更加成熟嘅一面啦
哼
嗰個衰管家
只不過係個細路嚟，竟然夠膽噉樣拍拖？
但係
坐視不理並唔係我嘅作風嚟
照樣呢個咁可愛嘅樣飛撲去佢嗰度
噉樣咁温柔嘅女僕小姐
一定會攬住我攬到愛不釋手嘅
嘩，你睇下
小十呀，佢哋有好多好可愛嘅企鵝啊
嚟啦
好啦，女僕小姐
而家你就好温柔噉用力攬住我啦
呢隻咁可愛嘅企鵝飛咗嚟我呢一度啊
瑪莉亞小姐？
唔係啊，我要去女僕小姐嗰度啊
為咗一隻企鵝就興奮成噉嘅樣
小十你真係好似個細路仔啊
但係啊…
贏咗喇
係噉，我哋去下一個地方吖，小十
係喇，瑪莉亞小姐呀
我哋噉樣做真係可以令
嗰個寫信嘅人放棄咩？
唔知會點樣呢？
不過呢，我今日真係幾開心啊
就好似真係出嚟拍拖噉樣
瑪莉亞小姐，你覺得點啊？
的確係啊
我都覺得係啊
大家好，好啊
有咩可能喎？
咪就係囖，其實係因為噉樣…
噉樣…
乜…
乜係呀？
原來係噉樣
係喇，我哋頭先都未睇海豚表演啊
我走先喇
哦，係
再見喇
我哋睇落真係好似一對情侶啊
不愧係大小姐嘅作戰計劃啊
情侶呀？
總有一日
我都會揾到好嘅男朋友
好似噉樣同佢一齊
請問
係咪有咩事啊？
瑪莉亞小姐？
咩…
咩事都冇啊
小紮你真係又傻又懵㗎
等陣啊，瑪莉亞小姐